Aku pulang.
Selamat datang kembali, Sayang.
Hari ini aku lembur lagi.
Kerja bagus.
Air mandinya sudah siap. / Terima kasih.
Apaan tuh?
Kursus kilat?
Ya, benar.
Aku mau sekalian konsultasi sama kamu.
Konsultasi?
Sekarang bagian pengiriman dan logistik lagi sibuk banget.
Katanya si Watanabe, staf paruh waktu kita, bulan lalu dipindah ke bagian pengiriman dan gajinya naik.
Si Watanabe, ibu-ibu itu?
Dia punya SIM rupanya.
Makanya, mumpung sempat, aku juga pengen bikin SIM mobil.
Begitu ya.
Makanya ambil kursus kilat?
Iya.
Ini tempat kursusnya di luar prefektur, jadi harus menginap sekitar setengah bulanan.
Makanya bulan depan aku mau ambil cuti paruh waktu buat pergi ke sana, tapi kalau kamu izinin sih.
Begitu ya. Yah, silakan saja.
Tapi ya, kursus kilat kayak gitu kan biasanya buat anak muda. Emang nggak apa-apa?
Gabung kursus kilat bareng anak-anak muda yang enerjik gitu.
Nggak apa-apa, kali.
Aku juga masih cukup tangguh, tahu.
Tangguh apanya. Yah, silakan saja sih.
Pergilah sana. Benarkah?
Boleh?
Terima kasih.
Ya.
Tapi sering-sering kabari aku ya.
Jauh di luar prefektur, aku khawatir kalau ada apa-apa.
Baiklah.
Kursus kilat ya.Kira-kira kamarnya seperti apa ya?
Kamar apa?
Hmm?
Sepertinya ada macam-macam.
Kamar pribadi itu mahal, jadi aku sepertinya ambil kursus kamar bersama yang murah.
Kan ini khusus wanita, privasinya sepertinya terjaga kok.
Begitu ya.
Yah, berjuanglah ya. Eh, aku mandi duluan ya?
Ya.
Ah, tombolnya dipencet buat aku ya. / Baik.
Di sini ya?
Meskipun begitu, lumayan luas ya. Di mana kamarku?
Eh?
Jangan-jangan peserta kursus kilat ya?
Iya, benar. Mulai hari ini?
Iya, mulai hari ini. Baru saja selesai daftar.
Oh begitu ya.
Kalau aku sudah dari minggu lalu.
Iya, baru saja.
Mohon bantuannya ya.
Aku Yui.
Mohon bantuannya. Kamu dari mana?
Sini?
Bukan, saya dari Tokyo.
Oh, gitu ya.
Aku hampir asli sini.
Ibaraki.
Oh, begitu ya.
Ah, males banget ya.
Eh, Kassy, Hajemin.
Kerja bagus. Kerja bagus. Males banget ya.
Ketiduran pas kelas.
Eh?
Orang baru ya?
Oh, mulai hari ini baru selesai kamp mengemudi.
Yui-chan.
Aku Yui.
Mohon bantuannya.
Oh, salam kenal.
Yui-san, dari mana asalnya?
Anak lokal ya?
Ah, bukan, Tokyo. Eh,
kampung halaman, Tokyo?
Keren ya. Lantai Mansas?
Oh, begitu ya.
Kenalin, gue Chibas.
Woy, dekat banget.
Oh, pakai cincin. Oh,
artinya sudah menikah, ya?
Ya, saya udah nikah. Istri orang nih.
Eh, bentar, jaga jarak, jaga jarak.
Maksudnya, kalian ini, langsung aja nafsu banget sama istri orang yang cantik.
Duh, bener-bener deh. Eh, Yui-chan, kamar lu di mana?
Eh, kalau gak salah, eh, di sini, nah ini, tertulis kamar 613.
Eh, 613? Bukannya itu sekamar sama gua?
Oh, begitu ya.
Eh, mohon kerjasamanya ya.
Nah, lewat sini.
Kalau begitu, saya duluan.
Mohon kerjasamanya.
Cantik banget. Istri orang
Tokyo emang beda ya, gila.
Seksi.
Wah, hebat.
Ini Kamar 613.
Cukup luas ya. Ini untuk 2 orang?
Kira-kira kamar cewek ya bentuknya begini.
Yui-chan, pakai kasur yang ini ya.
Baik. Terima kasih banyak.
Kita bakal barengan sekitar setengah bulan ke depan, jadi akur-akur ya.
Mohon bimbingannya juga, Saki-san.
Oh, iya.
Cowok-cowok muda yang tadi kita ketemu di aula.
Hati-hati sama mereka ya.
Anak-anak itu, cowok-cowok yang terlalu bersemangat. Maksudku, bersemangat?
Yui-chan itu kan cantik, makanya anak-anak muda di sekitar pada
genit, maksudnya tuh gitu. Ah, mana ada, aku mah biasa aja.
Duh, aku mah udah tua, jadi nggak pernah digombalin lagi. Nggak juga kok.
Duh, cewek-cewek itu cakep, aku suka banget cewek cantik.
Halo, Yui?
Tolong pegangin. Kamu dengar nggak?
Iya, dengar kok.
Apaan?
Lagi di mana sekarang?
Sekarang nih, di kamar tempat latihan. Oh ya, apa?
Kamarnya kayak gimana?
Eh, coba lihat deh. Nih, kelihatan nggak?
Kayak gini.
Kamarnya lumayan juga ya.
Kayaknya mirip hotel.
Eh, kan, aku juga mikir gitu.
Ternyata rapi dan luas juga.
Di situ, kamar bareng?
Berdua?
Kamar twin, ya?
Iya, benar.
Berdua sama teman sekamar namanya Saki-san.
Oh, Saki-san.
Sekarang dia lagi mandi sih jadi nggak ada, tapi orangnya seru banget.
Bagus deh kalau gitu. / Eh, kamu baik-baik aja?
Bisa makan sendiri dan sebagainya?
Ah, aman-aman.
Aku makan sembarangan aja, jadi nggak usah khawatir.
Daripada itu, fokus belajar di kamp pelatihan, ya.
Un, bakal kuusahain.
Ya udah, nanti kontak lagi ya.
Dadah.
Hmm.
Kupikir-pikir bakal lebih gampang kalau punya SIM mobil, jadi ya...
Oh, lu kerja paruh waktu?
Lu kerja, ya.
Yah, seumuran gini dapet SIM sih rasanya telat banget, tapi ya nekat aja.
Telat? Emangnya Ruisan umur berapa?
Eh, udah deh. Ngapain nanya gitu?
Dia masih keliatan cantik banget. Ogah ah, ogah.
Udah ah,, Hajime-kun sama Kajiya Yuu-kun sendiri kenapa ikutan camp pelatihan ini?
Gue lebih penasaran soal itu.
Gue kan lagi gabut di kampung, mending selagi gabut gini sekalian bikin SIM aja gitu.
Gabut doang mangkanya bikin SIM?
Gue juga gitu sih, kebetulan lagi libur kuliah.
Oh, gitu ya.
Kalian berdua kan masih muda.
Dih, muda pala lu.
Muda banget malah.
Ruisan juga masih muda banget, kali.
Nggaklah, nggak muda lagi. Nggak deketan, kan?
Deket banget, woy. Udah ngehindar, tapi malah pengen makin dket.
Eh, kalian bertiga ini, ngebet banget sama bini orang.
Mana ada.
Ngebet dari Hongkong.
Dekat, dekat, dekat, dekat. Sebentar ya, ya, Yui-chan.
Hah?
Kamu bisa minum kan.
Terima kasih.
Yui-chan, kamu lumayan suka minum ya?
Suka sih, tapi besok kan ada kelas praktik, jadi kalau...
kalau kebanyakan minum, ya... Jangan sampai terlalu mabuk ya.
Hari ini jangan sampai kebanyakan minum ya.
Kalau begitu, Saki-chan, bersulang. Bersulang. Bersulang. Eh, nggak usah!
Udah dibilang nggak usah, nanti pagi-pagi nggak bisa bangun lho.
Kan Yui-chan pemeran utamanya. Sebentar-sebentar, maaf ya.
Saki-san juga pemeran utama, kan.
Kalau Saki-san sih.
Hah?
Jahat banget.
Nggak kok.
Kalah?
Jahat banget.
Eh?
Birnya sudah habis.
Yui-chan sudah ketiduran ya.
Eh?
Beneran.
Yui-san.
Udah tidur ya.
Nggak bangun.
Sepertinya dia agak mabuk, biarkan dia istirahat begini saja ya.
Iya juga sih.
Soalnya dia tadi kebanyakan minum.
Eh, gue kan belom nyerahin
dokumen yang sampe hari ini.
Gawat kan.
Ke tempat les setir dulu deh.
Hati-hati di jalan.
Pergi sebentar ya.
Repot juga ya.
Yui
Kak, Kak Yui.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kalau begitu, lewat sini.
Sialan, nikmat banget.
Kira-kira Hitosuma pakai bra apa ya?
Goyang banget tuh, togenya.
Hebat ya.
Sumpah, nggak ada cewek seksi di sekitar sini yang sebesar itu. Hebat ya. Mau lihat?
Mau lihat.
Putingnya mesum banget.
Sekejap lehermu.
Hebat banget, nih.
Kayaknya tadi sempat gerak kedut gitu.
Bikin ngerasain, kan.
Ketahuan ya.
Bikin klimaks sambil tidur nih, Yui-san.
Tunggu dulu, jangan-jangan Yui-san nggak punya bulu ya?
Beneran.
Sialan.
Emang nggak tumbuh bulunya.
Gila sih.
Mungkin banget, ini mesum abis.
Tadi sempat kedut sedikit tuh.
Yui-san.
Tuh kan, barusan agak gerak.
Dari tatapan matanya, keliatan banget lagi ngerasain.
Sia
lan.
Kaget gue.
Pegang dagu lu.
Ngeeli pantat.
Kaget gue.
Ternyata.
Pantatnya menonjol banget.
Gila sih, ini.
Mesum banget.
Kalau dimasukkan pake tas, kayaknya bakal nikmat banget, ya?
Anjing, mangganya bagus banget.
Masuknya nancep dalem banget.
Ini bisa jadi latihan buat dimasukin tas besok.
Masukkan ke dalam, masukkan ke dalam.
Basah banget nih.
Gampang banget terangsang ya.
Jangan-jangan lu nggak pernah ngelakuin ini sama suami lu, Yui.
Mungkin juga.
Makanya jadi basah begini.
Hilang sana.
Mesum banget.
Ngerasain banget ya.
Lu nikmatin banget ya karena teknik kita.
Muka lu makin lama makin mesum.
Klitik lu juga tegang banget.
Pasti bakal enak banget kalau dimasuki kontol.
Udah jadi.
Mesum.
Duh, benar-benar nggak sanggup.
Sialan.
Gue juga udah nggak sanggup.
Udah nggak tahan.
Udah boneng banget nih.
Boleh?
Ada apa?
Mau gimana?
Mau direkam?
Itu sih cuma rekaman haram.
Ah, mesum banget.
Gantiin ya nanti.
Bergiliran gitu.
Ah, udah cepet banget.
Yah, ternyata gagal.
Cepet banget ya.
Gimana ya enaknya.
Nah, nah, nah. Agak cepetan.
Agak kelamaan nih.
Nah, nah, nah. Oke, oke, oke. Emang gak apa-apa?
Oke, oke.
Nah, nah, nah. Nah, nah, nah.
Hujannya makin deras. Gawat.
Ah, udahlah, udahlah, aku pulang.
Selamat datang.
Eh, Yui-chan kayaknya udah tidur deh.
Tadi aku rebahanin. Mabuk berat dia.
Seriusan?
Kan bagian lu yang keluar tadi.
Tapi, kalau dibiarin bisa masuk angin, kita pindahin ke kamar aja yuk.
Oh, benar juga. Yui-chan.
Yui-chan.
Eh, Yui-san.
Kalian berdua, bantu beresin box dong.
Yui-san, sebentar.
Pagi.
Pagi. Sebentar, bahunya. Bahu yang sini. Kamu tidak apa-apa?
Ya, ayo berangkat.
Sakit.
Yui-chan.
Sudah pagi.
Nanti kamu terlambat ikut pelatihan.
Iya, sebentar.
Pagi, Yui-chan.
Akhirnya bangun juga.
Maafkan aku.
Lagian, hari ini kan ada pelatihan praktik. Sebaiknya kamu cepat bangun dan mandi sana, tahu.
Ah, benar juga ya.
Baiklah.
Um, maaf ya, Saki-san.
Aku sama sekali tidak ingat kejadian semalam mulai di tengah-tengah.
Tidak apa-apa, santai saja.
Semalam kamu memang minum terlalu banyak sih.
Kalau begitu, aku duluan ke tempat pelatihan ya.
Iya.
Gawat.
Ah, sial.
Payah, payah.
Hajime. Yah, bukannya ini payah banget?
Yah, tapi kan...
Tapi, begini ya.
Tinggal beres-beresnya nih. Pada ke mana ya?
Di mana?
Hei, hei, hei, bagaimana dengan ini?
Hajime-kun.
Ah, ah, Yui-san, makasih.
Ketemu, ketemu.
Untung ya.
Syukur deh.
Bagus deh.
Berantakan banget.
Makasih ya, semuanya.
Udah mendingan.
Duh, payah banget sih.
Ikut kursus sekali lagi.
Udah ketemu, kan?
Makasih, makasih.
Hati-hati di jalan. Berangkat ya!
Eh, krysanya aku ada kursus siang nanti.
Kalau boleh, aku mau beresin kamar Hajime-kun. Eh, beneran, Yui-san? Iya, gak apa-apa, santai.
Lagian, beda banget ya sama kamar cewek.
Jauh banget ya bedanya.
Oh, ya?
Yah, gue kan gak punya duit, jadi ambil paket yang paling murah.
Oh, begitu.
Iya juga ya.
Eh, Hajime-kun sekarang udah tahap keberapa?
Sekarang tahap 9.
Wah, udah mau selesai ya. Eh, bentar lagi dapet SIM sementara?
Iya sih, benar.
Keliatannya bakal lulus di luar tempat latihan.
Begitu ya.
Ini boleh dibuang gak ya? Eh, itu isinya apa?
Kayaknya piring, terus sisa makanan?
Sisa makanan ringan. Eh, itu sampah?
Oh, paham.
Ada orang di luar ya?
Tapi ya, huruf F, engkol, juret, susah banget ya, beneran.
Susah ya.
Apalagi masukin tasnya juga susah.
Tapi, pas masuk sekali tancap, itu puas banget ya.
Oh, sekali tancap.
Kalau masuk pakai tas, kayaknya bakal puas ya.
Kan, kalau masuk sekali tancap tuh puas. Ah, pengen masukin sekali nih.
Baik banget ya, tapi ya.
Puas banget ya.
Iya.
Um, Yui-san.
Apa?
Boleh masukin sekali nggak?
Hah?
Eh, sebentar, sebentar!
Mayuko!
Sebentar, apa-scriptions?
Sekali, sekali.
Sekali boleh kali ya. Nggak boleh, aku, tuh kan, ada Dama, jadi nggak boleh. Aku tahu sih, mana bisa gitu.
Tolong sekali aja. Tenang, tenang.
Di depan kamera.
Gua pengen masukin ke Yui-san sekali pakai tas.
Habisnya, ngeliat buah dada Yui-san yang gede banget sama pantat mesum kayak gini.
Gua jadi nggak bisa nahan diri.
Sampai jumpa, Seme-kun, hal seperti ini tidak boleh.
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Biarkan aku latihan nembak di dalam tas.
Itu aku yang nembak di dalam.
Biarkan aku nembak di memek Yui-san lewat tas.
Jangan, yang benar saja.
Tenanglah.
Mohon. Apakah ini tuas persneling?
Bukan, bukan.
Dari netral ke gigi maju.
Mesinnya sudah nyala, Yui-san.
Karena kau tidak paham, masuklah ke dalam mesin.
Kalau begitu, ayo kita nyalakan mesinnya dengan benar.
Jangan.
Enak.
Jangan diminum.
Ah, luar biasa.
Batangnya menegang sangat keras.
Mesinnya sudah cukup panas.
Kumohon.
Kau sudah mulai paham, ya.
Sudahlah, tenanglah.
Kumohon.
Luar biasa.
Hari ini
kita nikmati bersama lagi. Jangan, jangan, jangan, jangan.
Mesinnya sudah nyala, tubuhmu jadi panas, kan?
Jangan dilepas.
Tidak apa-apa, aku sedang ngomong di tempat umum sekarang.
Sekarang, teriaklah sekeras apa pun, tenanglah.
Bukannya begitu, karena aku sudah menikah.
Karena aku sudah menikah, nggak gitu kok. Aku cuma mabuk.
Mabuk ya. Apakah kamu sering jalan-jalan malam sama suamimu?
Ngomong apa sih. Siapa ya?
Boleh lihat orang tua Rei yang besar juga nggak?
Hajime-kun, tolong benar-benar tenanglah.
Ah, ah, ah, ah.
Gunung besar ini sepertinya seru buat ditaklukkan, ya.
Suamimu mungkin bakal marah.
Jangan, jangan, di situ.
Yang namanya di situ, ya di situ. Puting susu.
Jangan, jangan, gawat nih.
Ah, ah, ah, ah.
Hah?
Maksudnya cuma begini aja kurang puas?
Bukannya gitu, bukan, bukan.
Ah, yang ini juga.
Yang ini juga.
Sebentar, sebentar, sebentar.
Maksudmu yang mana?
Yang ini juga, yang ini juga.
Ah, ah, ah. Sebentar. N, ngapain sih?
Kamu udah paham, kan?
Jangan.
Hmm, besar ya.
Ah, ah, ah.
Padamkan api, melahap. Boleh aku melahapnya?
Selalu pakai celana
dalam mesum begini ya?
Maksudku, Yui-san itu.
Bukannya, itu...
Bukan, bukan, bukan, bukan.
Habisnya, kalau mau ikut *gashuku* SIM, pakaian dalam selusin sesat kayak gini, nggak mungkin dipakai normal. Eh, eh, bohong?
Emangnya Saki-san juga pasti pakai gituan?
Mana ada. Saki-san tuh pasti pakai celana *boxer* atau semacamnya. Ah, bohong.
Mana ada gitu.
Pakai pakaian dalam mesum begini tuh, sama aja kayak ngajak "ayo *ngentot*". Ah, bukan.
Bukan gitu maksudnya. Sialan, bagian mana yang kau lihat?
Hajime-kun.
Jangan buka-buka bagian situ.
Duh, malu. Sempit banget, ya.
Tempat ini sempit banget, kelihatannya bakal bikin macet. Iya.
Jangan ngelunjak.
Kalau begitu, saya bersihkan dulu ya di sini.
Sebentar.
Kan kotor, makanya saya bersihin.
Biar saya bikin bersih ya. Jangan ngelunjak. Gimana?
Suami kamu pasti nggak pernah jilat bagian sini, kan?
Mana mungkin ada yang jilat bagian kayak gitu. Dih,
makanya biar aku aja yang jilatin sepuasnya.
Udah nggak tahan.
Maksudnya di sebelah situ.
Kalau begitu, aku bakal garuk-garuk puas, ya.
Jangan, jangan, jangan, jangan. Kalau lebih dari itu. Udah cukup?
Udah
terlanjur, jadi udah nggak apa-apa, kan? Nggak apa-apa, kan? Apaan yang bagus?
Ini kan udah nggak butuh.
Jangan gitu.
Karena bakal kelihatan.
Udah, jangan lebih dari ini.
Jangan ngomong gitu.
Perlihatkan lebih banyak ke aku.
Bagian yang memalukan.
Banyak-banyak buat aku.
Bagian yang memalukan. Ogah.
Kalau begitu
Suamimu, biar aku aja yang sebagai gantinya ngelus-ngelus sini banyak-banyak, ya.
Basah banget, kan.
Gampang banget kayaknya kalau mau disuntik pakai ini.
Jarinya masuk.
Jarinya masuk, tuh.
Katanya suruh aduk yang banyak.
Buka, buka.
Udah dibilang jangan.
Sekarang, lagi ngelatih sepenuhnya, ya.
Nge-feel banget.
Cuci.
Cuci. Cuci dari dagu.
Enak, kan.
Udah di sini.
Bukannya cuma jari aku, jangan-jangan kamu malah pengen dimasuki benda yang lebih tebal?
Itu nggak boleh.
Apa hanya dengan jari saja belum cukup?
Rasanya sudah mulai bergerak sendiri.
Sakit. Hentikan jarinya.
Sakit.
Bi-
Bisa buat aku merasa enak?
Yang berubah itu di sini.
Karena sudah masuk gigi.
Dengan ini persiapannya sudah beres.
Besar banget.
Besar lho. Bagaimana kalau yang besar?
Besar dan tebal.
Tapi, hal seperti ini nggak boleh. Karena kamu sudah punya suami?
Coba lihat baik-baik.
Mumpung ada kesempatan,
ayo. Lebih dekat lagi. Bagaimana?
Mulutmu udah longgar tuh. Nggak longgar kok.
Lu kan malah pasrah dimakan sendiri.
Masukin dalem-dalem.
H-up.
Ini enak banget. Gimana?
Dibandingin suamimu.
Kegedean.
Seneng deh yang gede.
Kalau gitu, masukin lagi yuk.
Kan nanti ini bakal jadi makanannya Yui-san.
Rasain dulu ukuran dan rasanya pake mulutmu.
Tenang aja.
Rasa
in, Yui-san.
Udah lama nggak ngerasain kontol.
Kalau masuk ke dalam sini, pasti terasa enak banget, lho.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita coba masukkan ini sekarang?
Mana muat barang sebesar ini.
Beneran nggak muat. Nggak apa-apa. Aku bakal masukkan dengan pelan-pelan. Bokongnya...
..
Katanya udah lama nggak, ya. Beneran mau dimasukkan?
Iya.
Udah dibilang nggak muat.
Bisa masuk atau nggak...
Nanti juga tahu kalau dicoba, Yui-san.
Kalau bagian yang ini, justru minta dimasukkan.
Kedutan banget. Jangan.
Besar.
Masuk.
Masuk dengan mulus dalam sekali coba.
Gerakinnya pelan-pelan ya.
Kegedean.
Kalau bisa masukin kaldu sehalus ini...
Langsung laporkan ya.
Sakit.
Hidungnya jadi banyak.
Sak
it. Mau hancur. Mau hancur?
Bakalan hancur. Bakalan hancur?
Karena terlalu besar.
Katanya sih masih belum longgar sama sekali.
Cepat.
Sini.
Aku lakuin ini pakai lisensi ternak. Datang sendirian?
Lisensi seks.
Tinggal
Bikin mual.
Maksudmu mau dikorek-korek gitu?
Bukannya begitu.
Rasanya
enak.
Lagi tidur gitu sampai senikmat itu, ya.
Mantap banget.
Masih kayak orang yang mau ambil lisensi ternak aja.
Berat banget.
Mana mungkin bisa senikmat ini pakai memek/kontol fansmu.
Kotor banget.
Ah
Titid penggemar lo mah gak bakal bikin segini nikmatnya, kan? Lo
goyang pinggul terus dari tadi, kan? Udah gak tahan. Udah gak tahan?
Makanya, tunjukkin
juga dong pantat lu.
Pantatnya juga.
Pantatnya juga, pantatnya.
Mau minta disikat, kan?
Bukan urusanku.
Mana bisa, kerjaan sebanyak
ini harus diselesaikan.
Goyang-goyang pantat kayak gitu, terus datang dengan dalih izin
ternak... Lo emang sengaja datang buat ngelakuin hal kayak gini, kan?
Lu tidak puas kan
sama kontol suamimu.
Sertifikat ternak kontol
jauh lebih enak, ya.
Enak.
Enak ya.
Goyang pantatmu, Yui-san.
Nggak dengar
Menang. Tadi dia bilang apa?
Enak. Enak.
Terus, bilang kalau lisensi
ternak, kontolnya enak banget.
Gimana bisa ngomong
begini. Ayo, ngomong.
Mana bisa aku ngomong begini.
Lisensi ternak, penis yang enak.
Enak ya.
Lu keringetan banget gara-gara
urus SIM hewan ternak, ya.
Bahkan ke Papa
pun, ini kenyataan.
Keringat sendirian
itu paling mantap.
Sekali lagi, sekali lagi.
Enak, kan.
Parkir mundur, sekali masuk.
Parkir mundur.
Malu.
Parkir sekali masuk
langsung pas lagi. Malu-maluin.
Dia sedang memundurkan
mobil ke garasi.
Malu.
Malu
Malu. Mau parkir mundur dulu.
Malu.
Aduh.
Ah, enak.
Nanti kuoresin garasinya ya.
Begini, biar nanti cairan tubuhku
yang kotor tidak mengotori garasi.
Kalau begitu, minum
yang banyak. Boleh?
Kak.
Kaki juga sakit. Besar. Besar.
Halo.
Bagaimana?
Lagi senang?
Kamu, ya.
Lumayanlah. Betul
juga. Hari ini gimana?
Hari ini, malah
parkir mundur segala.
Parkir mundur.
Ah, ya.
Tapi ternyata gampang masuknya.
Bagaimana ya?
Agak susah sih, tapi
masih bisa diatasi kok.
Apaan?
Berhasil dalam sekali coba?
Ya.
Masuk mulus dalam sekali coba.
Dia memuji-ku. Hei,
dengar-dengar, Anda.
Baguslah.
Eh, kayaknya ada orang dateng. Aku
tutup ya. Nanti dikabari lagi. Oh, gitu ya?
Ya.
Maaf ya.
Paham, paham.
Dadah.
Eh?
Kakak.
Jangan-jangan, barusan itu
suami yang lagi digosipkan?
Emang sih, tapi kan,
mendadak banget.
Eh?
Emang boleh?
Untuk suamimu.
Tentang cara parkir tadi.
Begitu ingat, aku
jadi horor lagi nih.
Mana yang lebih jago, parkir
mobil suamiku atau parkir mobilku?
Jangan tanya soal itu, kumohon.
Jawab aku. Hm.
Lalu,
Gue jadi gemuk. Ah, tadinya
kan enak dipegang, ya?
Tumbuhlah besar.
Minta aja Kakak buat
ngepal sepuasnya.
Cuma nyentuh aku kayak
yang biasa Kakak lakuin.
Besar.
Mau pegang langsung, ya? Gimana?
Lebih suka langsung?
Jangan tanya.
Besar. Penting, ya.
Nah.
Gede.
Nah, benda ini nancep di situ,
sedalam ini lho, di tubuh Kakak.
Sakit banget, anjing.
Aduh.
Mumpung kesempatan, aku jadi pengen parkir
mobil di antara belahan dada besar Kakak ini.
Di dada?
Mau bikin di mana?
Mau coba latihan?
Pertama-tama, mumpung
lagi ada kesempatan.
Pertama-tama, biar kubuat basah
dulu biar gampang masuk mulutmu, ya.
Pakai mulut?
Gede.
Nah, benar.
Lumuri dari pangkal sampai ujung dengan
air liur Kakak sampai benar-benar licin.
Mari kita buat kau suntikkan
ke dada besar ini, hm?
Ulangi dari awal.
Ukuran Yui-san malah
melorot nih, yang ini.
Yui, gara-gara kamu mesum
sih, jadi malah membesar kan.
Punya suami Ibu juga gitu kan, jadi
mesum gara-gara itu. Ukurannya besar ya?
Besar
Dada gede, ya.
Bisa suntik dengan benar
nggak, Yui-san? Kegedean, ya?
Susah, sori ya.
Makin besar, ya.
Kalau begini terus,
kita bisa kena tilang.
Gue beneran belum
pernah ngelakuin ini.
Emang gak pernah
dilakuin ke suami sendiri?
Baru kali ini aku
merasakan yang begini.
Tapi Yui-san, untuk pemula,
kamu udah jago banget lho.
Besar banget.
Hebat.
Yang besar di belakang.
Panas.
Empuk, besar, dan mantap.
Keren banget, jago
banget bikinnya.
Besar.
Sekarang, aku mau coba
suntik putingnya juga ya.
Puting susu?
Sialan
Teksturnya benar-benar
renyah dan kenyal.
Enak ya. Yui-san,
kamu ngeruk rasanya?
Tunggu, bergesekan sama puting.
Kalau ketularan dari puting, itu
namanya pelanggaran lalu lintas, Yui-san.
Ah, enak.
Mau tidur, tidur, tidur
Tidur
Tidur, tidur, tidur, tidur.
Topengnya jadi makin licin, ya.
Ya.
Menusuk banget rasanya.
Gimana kalau suruh dia suntik
di tempat yang lebih susah?
Simpan saja. Simpan saja.
Biar kucoba latihan nyuntik
ke pantat besar yang satu ini.
Kelihatannya menarik, ya.
Pas banget gesekannya.
Lagian kelihatannya aneh,
jadi kita nggak boleh berhenti.
Gila, gesekannya enak banget.
Bagus buat latihan Mac juga, ya.
Karena nanti jadi ingat matanya.
Baru aja dikeluarkan, tapi
sama sekali nggak reda.
Kaget.
Yui, kalau kaki Yui-kun makin
gemuk, bisa-bisa makin gawat nih.
Paham.
Paham dari bentuk pantatnya.
Luka parah banget.
Kaget banget.
Kenapa pantatmu
bisa seseksi ini, sih?
Kenapa pantatnya
bisa segitu mesumnya.
Itu pelanggaran
penahanan, Yui-san.
Dengar ya.
Yui, enak banget tadi.
Halo, Yui.
Eh, aneh. Halo.
Bagaimana minggu kalian?
Hari ini sih, aku ajak main ke Sakaguti
House, tapi kayaknya agak susah ya.
Tapi, masih SIM khusus
matik ya. Oh, begitu ya?
Tapi, si Kassy itu
emang kaku, ya.
Tuas persneling tuh
dipegangnya begini.
Kelihatannya susah.
Hebat ya.
Yui-san.
Shift lever yang pertama tadi,
pegangnya udah jago banget lho.
Eh, tuas persneling
si Hajime itu...
Ini.
Sebentar, Kashiori-kun.
Yui-san.
Menurutku hal kayak
gitu nggak beres.
Kesini sebentar.
Kurasa itu buruk.
Bukannya, tapi... itu.
Tapi ya, aku nggak jago kalau soal
mengancam atau yang begitu-gituan.
Berlakukan juga
padaku seperti awal dulu.
Gua mau lu megang tuas
persneling di sini dengan bener.
Eh, Kashiori-kun.
Kubilang bakal
aku rahasiain, kok.
Aku penasaran banget sama
Yui-san, benar-benar penasaran.
Ayolah, boleh ya.
Tidak.
Bakal kubilang ke semua orang.
Tolong jangan, kumohon.
Kan.
Tunggu sebentar.
Kashiori-kun.
Sebentar.
Awalnya sok baik,
malah begini ujungnya.
Itu apa?
Kan.
Temani aku sebentar, ya.
Yui lebih lembut, ya.
Jangan minum kayak biasanya.
Anak muda tuh
lemah di bagian sini.
Yui-kun.
Liatin, liatin.
Yang ini juga.
Hebat.
Besar.
Yui suka nih yang begini-gini.
Apalagi sampe pernah ngelakuin
hal mesum di tempat kamp pelatihan.
Jangan katakan.
Kelihatan enak.
Yui-san.
Kalau Yui-san diam saja, semua
orang tidak bakal datang, tahu.
Mau ngomong gimana lagi.
Bener-bener nenen yang indah ya.
Besar.
Empuk.
Dikit lagi.
Sakit.
Gawat, urusannya jadi rumit.
Gede.
Ini salah Yui-san.
Kena deh.
Gawat.
Gede.
Kamu suka yang besar, kan.
Makanya, lihat yang bener.
Mulai.
Gue juga mau diservis
yang enak kayak Hajime.
Kubikin dua kali lipat, ya.
Gede.
Karena ukurannya lebih besar.
Ah, mantap.
Ah, enak.
Gawat, urusannya jadi rumit.
Gawat, urusannya jadi
panjang. Enak banget.
Gede.
Enak.
Gawat banget, nih.
Biji gue juga keenakannya.
Gawat, urusannya jadi rumit.
Tambahkan lagi di situ.
Ah, mantap.
Hebat juga ya, Yui.
Enak banget.
Enak. Enak. Terus gitu.
Ayo berangkat, Yui.
Gede.
Paling
Kemahalan.
Hajime-kun. Halo, sayang?
Halo, Yui, gimana kabarmu?
Ya, kondisinya lagi bagus banget.
Emang, ini udah yang ke berapa kalinya?
Sudah waktunya pakai topeng?
Ya, kurang lebih begitu sih.
Oh ya ampun, gitu ya.
Di sini sih, gitu-gitu aja. Urusan makan,
ya kadang masak sendiri, kadang di luar.
Udah saatnya kangen
masakan buatan Yui nih.
Oh ya. Kira-kira
kapan mau tidur?
Dia akan pulang.
Mungkin sekitar 10
hari atau segitulah.
Makanya, usaha
pura-pura tidur sana.
Ya, aku usahain.
Oh, Saki lagi di luar nih,
lagi pergi jadi nggak ada.
Eh, sayang, udah waktunya
bangun nih. Hah, udah jam segitu?
Ya. Ada apa?
Kayak enggak mendekat sih.
Yui belum bangun, ya.
Ah, nikmatnya.
Dibandingkan sama suami
atau yang lain, sama kita itu...
Artinya, boleh kan ya.
Kalian sudah terjerumus
sama murahan kami, ya.
Dih, aku suka banget sama
kalian berdua yang murahan.
Hebat, kan? Hebat,
hebat. Ah, ah.
Lepas, lepasin.
Ah, tahi susu juga, si
Amako juga enak. Otakku jadi-
Pinggulku bergerak sendiri
Klitoris jadi ngilu-ngilu tegang banget, saking enaknya
kerasa banget walau lewat celana dalam, deg-degan parah.
Semua bagian terasa
enak. Biar disentuh aja.
Enak banget. Apa?
Cepat banget perginya.
Anda ngebut, Yui.
Ketahuan nanti.
Gak boleh.
Kita harus lebih menindak si Goro
Memek itu. Iya, benar. Tindak saja.
Kalau begitu, kita
lepas dari bawah saja.
Sering merazia memek basah.
Wah, apa-an nih hati ini.
Duh, malu banget. Wah, noda
bajunya parah banget, Yui-san.
Hancur sudah semuanya.
Semuanya sudah hancur.
Cepat basmi mereka.
Oh, kalau begitu.
Beginilah.
Ah, nikmat banget.
Memek basah.
Basah dan licin,
nanti terpeleset.
Gampang kepancing emosi.
Keluar sendiri nih.
Ah, di situ.
Pantatnya udah melorot
sampai bawah, Naru-chan.
Nah, di situ, di situ.
Ah, lega banget.
Ah, nikmat banget. Meleber sampai
melewati jalur overrail-mu, Yui-san.
Mau tumpah.
Di situ, di situ enak.
Jilat yang banyak.
Duh, gawat gawat.
Oli mesin Yui-san bocor.
Duh, gawat.
Ah,
Ah, enak.
Ada apa, Naru-chan?
Naru-chan, Soul
Manko udah berangkat.
Ah,
Padahal udah jalan duluan.
Duh, malah dikerumunin.
Duh, hebat banget.
Pantatku malah bisulan.
Dih, hebat-hebat.
Wah, hebat.
Ah, leganya.
Di situ, di situ, di situ.
Ah, mau keluar, mau keluar.
Nikmat.
Tidak akan kubiarkan.
Aku nggak mau lepas.
Aku nggak akan pergi.
Lebih, jilat lebih banyak.
Jilat lagi. Sini, kalau gitu.
Payudara sama memek juga.
Jilat lagi sekali.
Ah, lega.
Wah, hebat.
Kujilat, kujilat,
leherku juga enak.
Baik.
Udah rusak.
Perlu diperbaiki sepertinya.
Perbaiki ini.
Cabut STNK, buang STNK.
Ah, enak banget.
Hebat.
Gue bakal ke sana lagi.
Ah, masuk.
Jarinya malah ikut masuk.
Pas.
Ah, lega banget.
Ah,
Ah, enak.
Tenaga dan olinya udah pada
meluber. Sial, mesinnya rusak.
Mobilku.
Memek enak.
Kekacauan ini bikin muak.
Kubadot-adot sampai ngeces.
Ah, itu enak banget.
Kaki juga harus
dirawat dengan benar.
Ah.
Makanya, buka sendiri pantatmu.
Duh, ngeri.
Kita harus servis bagian dalamnya
sampai tuntas. Kaget banget sialan.
Ei-san, kebanyakan tuh.
Diam-diam dari
suamiku, aku nggak boleh.
Ah, rasanya enak.
Terlalu banyak, luber nih.
Sepuas itu ya mainin kaki orang?
Ah,
Suara mesum banget.
Gawat.
Udah nggak puas
kan cuma pakai jari?
Tidak bisa.
Sekarang, bisa gak lu mainin
tuas persneling kita dengan bener?
Biarkan aku yang kendalikan.
Hebat.
Besar. Mesinnya
udah nyala soalnya.
Keras dan besar.
Ah, nikmat banget.
Ah, makin besar aja.
Gue pengen ngamuk.
Begini?
Bener nggak?
Jago banget, ngurusin jeroan.
Instruktur udah ngasih tahu kan, tuas
persneling tuh ditarik-turik atas bawah.
Diberitahu.
Begini caranya.
Dih, hebat banget.
Wah, hebat.
Dari atas pohon pinus pun ukurannya
kelihatan, hangat lagi, enak banget.
Lumayan pas juga ya.
Hebat. Mau lihat
lagi. Mau lihat?
Mau lihat.
Besar.
Kontolnya besar.
Hebat.
Parkir paralel.
Deretan kontol.
Tertata rapi tuh. Didepan kakek,
tuh, kontolnya lagi macet. Mau gimana?
Macet sialan.
Gawat. Malah macet.
Bisa-bisa semua
kontolnya berhenti, ya.
Ukuran sebesar ini
nggak bakal masuk.
Macet nih.
Macet, sialan.
Aku mau yang dalam.
Serakah amat, ya.
Hebat.
Mobilnya sudah parkir
masuk dengan pas.
Hebat.
Begitu dalam.
Besar. Kalau mulutnya nggak mau
dibuka, mau disuntik di sini aja ya.
Nah, kalau begitu suntikannya
ke sini ya. Jangan-jangan...
Mundur dari sini.
Sesuatu yang besar mau masuk.
Masukin mobil gede, woy.
Masuk banget.
Semuanya nggak bisa masuk.
Kira-kira truk sampah
udah masuk, ya?
Depan maupun bawah.
Kontol bintil-bintil.
Hebat.
Hebat. Semuanya kegedean.
Takut.
Nah, sekarang giliran
suntik yang ini ya.
Nah, ubah temponya.
Suntik belakang, tahu.
Nah, sekali lagi.
Bus besar masuk, tuh.
Hebat.
Nah, pelan-pelan tapi pasti.
Depan, belakang, kiri, kanan, ya.
Progresnya sudah kucek.
Gila, parah banget.
Kalau mau belok,
jangan lupa sein ya.
Sein nyala.
Ah, enak.
Beginilah saja.
Mau disuntik dari atas?
Suntik dari atas.
Enak. Enak.
Bagian dalamnya...
Mantap banget dalamnya.
Hebat.
Digigit-gigit bikin enak.
Besar ya.
Berhenti.
Hebat.
Nenen si Memek juga lagi dijeda tuh. Nenen
si Memek juga lagi dijeda tuh. Dua-duanya.
Giliran aku sekarang.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Hebat. Masuk lagi.
Hebat.
Besar ya.
Ah, enak.
Hebat. Hebat. Perutku.
Perutku jadi sakit.
Hebat.
Lagi-lagi dari bawah.
Sini.
Mobil besar datang.
C
Remnya nggak makan.
Suntikan matchback.
Hebat. Sakit.
Terabas.
Ternyata tipe yang ngebut, ya.
Aku suka yang cepat.
Suka?
Aduh.
Kelihatan semua.
Badannya tegang.
Hebat.
Oh
Otaknya udah konslet.
Ah, enak.
Hebat. Digesek-gesek terus.
Mantap.
Remnya mantap.
Tidak berhenti. Tidak berhenti.
Takkan berhenti.
Sakit.
Gawat, nih.
Pegang tuas persneling yang
bener, ntar bisa kecelakaan.
Bisa kecelakaan nanti.
Pegang setirnya yang benar.
Lihat ke depan baik-baik.
Masih ngebut. Sakit. Ini lagi
jalan berapa kilometer per jam?
Spidometer-nya rusak.
Rusak.
Pasang sabuk pengamanmu.
Pasang sabuk pengaman.
Hebat.
Enak banget.
Tube-nya juga gila.
Badannya Yui-san
enak banget ditunggangi.
Naik lagi yang banyak.
Kumohon.
Aduh.
Sakit.
Hebat.
Kencang banget.
Kalau bergerak begitu, nanti
terowongannya bisa jebol.
Harus kuputuskan hubungannya.
Kita harus lanjutin konstruksinya
biar jalurnya bener-bener hancur.
Sakit.
Sebentar lagi kita sampai.
Tujuan.
Lurus saja.
Tolong.
Hebat.
Pasang sabuk pengamanmu.
Tiba-tiba bengkak. Rasanya enak.
Bensinnya bocor.
Masukkan semuanya.
Ah, enak.
Enak. Kakinya juga kaku.
Lebih banyak cium aku.
Mau ngompol.
Hebat.
Cium aku sampai habis.
Sakit.
Bensinnya bocor.
Bensin sperma bocor.
Tangki bensinnya malah penuh.
Mau ngompol. Sakit.
Hebat.
Mantap.